# BeverageMachineApp

SYMULATOR AUTOMATU Z NAPOJAMI

Stworzona aplikacja będzie przeznaczona dla automatów z gorącymi napojami znajdującymi się na terenie Polski. Aplikacja ta będzie posiadała główne funkcjonalności takie jak: zakup każdorazowo tylko jednego gorącego napoju wybranego z listy czy płatność za napoje za pomocą gotówki lub karty. Oprócz tego aplikacja będzie pozwalała użytkownikowi na odebranie darmowego napoju w przypadku, gdy użytkownik  posiada kartę klienta z punktami do wykorzystania. 
Po uruchomieniu aplikacji użytkownikowi na początku zostanie wyświetlona lista dostępnych napojów wraz z cenami. W skład takiej listy będą wchodzić między innymi takie napoje jak: czarna kawa, biała kawa, herbata, barszcz czy rosół. Użytkownik będzie mógł wybrać tylko jeden z dostępnych napojów. Po wybraniu przez użytkownika napoju, użytkownik w kolejnym kroku będzie miał możliwość wyboru rozmiaru kubka: duży(300ml) lub mały(150ml). Następnie aplikacja przechodzi do ekranu, gdzie użytkownik będzie miał możliwość wyboru ilości cukru lub pieprzu w zależności od wybranego napoju. Po wyborze dodatków system automatycznie pokazuje koszyk, w którym widoczny jest wybrany napój wraz z wybraną ilością cukru lub pieprzu. Na dole tego ekranu znajdować się będą również dwa przyciski: “Edytuj zamówienie” lub “Przejdź do płatności”.
W przypadku, gdy użytkownik będzie chciał zmienić ilość dodanego cukru/pieprzu lub rozmiar kubka, użytkownik będzie mógł wybrać opcję “Edytuj zamówienie”. Opcja ta pozwoli wrócić użytkownikowi do ekranu, w którym użytkownik ponownie będzie mógł wybrać rozmiar kubka, a następnie ilość cukru. W przeciwnym przypadku, gdy użytkownik nie chce zmieniać nic w swoim zamówieniu, może przejść do płatności za pomocą opcji “Przejdź do płatności”. Po wybraniu tej opcji aplikacja przechodzi do ekranu, w którym użytkownik ma możliwość wyboru zapłaty za pomocą gotówki lub wymiany punktów znajdujących się na karcie na wybrany napój. Płatności gotówką można dokonać za pomocą monet: 20gr, 50gr, 1zł, 2zł lub 5zł oraz za pomocą banknotów 10zł ,20zł ,50zł, 100ł oraz 200 zł. Karta klienta przysługuje tylko i wyłącznie uczniom i studentem do 26 roku życia. Karta posiada przydzieloną z góry liczbę punktów (1000 punktów), które można wykorzystać w przeciągu jednego semestru. Napój duży jest wart 200 punktów, natomiast mały 100 punktów. Użytkownik sam decyduje jaki oraz w jakiej wielkości chce otrzymać napój za posiadane punkty. Po wybraniu wszystkich opcji, użytkownikowi pokazuje się podsumowanie z wybranym napojem i sposobem płatności. Podczas każdego kroku użytkownik ma możliwość cofnięcia się do wcześniejszej opcji lub możliwości anulowania całego zamówienia. Po wykonaniu płatności automat wydaje resztę (o ile jest taka potrzeba ) oraz zaczyna robić napój.

